Repository: wp-plugins/ps-auto-sitemap
Catalog: language/*_auto_sitemap-*.po
Languages: ja

source: Simple
ja: シンプル

source: Simple2
ja: シンプル２

source: Checker
ja: チェックリスト

source: Fluorescent marker
ja: 蛍光ペン

source: Document tree
ja: ドキュメントツリー

source: Label
ja: 付箋

source: Music
ja: 音譜

source: Arrows
ja: 矢印

source: Business
ja: ビジネス

source: Index
ja: 索引

source: The settings of PS Auto Sitemap has changed successfully.
ja: PS Auto Sitemap の設定を変更いたしました。

source: The settings has not been changed. There were no changes or failed to update the data base.
ja: 設定は変更されていません。変更がなかったか、データベースのアップデートに失敗いたしました。

source: Display post tree
ja: 投稿リストの出力

source: Display
ja: 出力する

source: Display page tree
ja: ページリストの出力

source: PostID of the sitemap
ja: サイトマップを表示する記事

source: * Please input display sitemap post's ID.
ja: * サイトマップを表示する記事のIDを入力してください。

source: Depth level
ja: 出力階層制限

source: no limit
ja: 制限なし

source: level 1
ja: 第1階層

source: level 2
ja: 第2階層

source: level 3
ja: 第3階層

source: level 4
ja: 第4階層

source: level 5
ja: 第5階層

source: level 6
ja: 第6階層

source: level 7
ja: 第7階層

source: level 8
ja: 第8階層

source: level 9
ja: 第9階層

source: level 10
ja: 第10階層

source: Display first
ja: 先に出力するリスト

source: Post
ja: 投稿

source: Page
ja: ページ

source: Excluded categories
ja: 除外カテゴリ

source: * Please input category ID of exclude categories. (Separated by comma)
ja: * 出力しないカテゴリのIDを入力してください。（複数の場合はカンマ区切り）

source: Exclude posts
ja: 除外記事

source: * Please input post ID of exclude posts. (Separated by comma)
ja: * 出力しない記事のIDを入力してください。（複数の場合はカンマ区切り）

source: Select style
ja: スタイルの変更

source: no style
ja: スタイルなし

source: Hide developper link
ja: 制作者リンクの表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Usage
ja: ご利用方法

source: Post a page that will use as the sitemap page.
ja: サイトマップを表示させたい記事を作成します。

source: Insert following code in the content area. (<strong>Use HTML mode</strong>)
ja: 作成した記事のcontent部分に、<strong>HTMLモードで</strong>以下のコードを入力します。

source: Define the sitemap's ID at "<strong>PostID of the sitemap</strong>" field of the setings.
ja: 記事編集画面で記事ID（アドレスバーの &amp;post=nn ）を確認し、『サイトマップを表示する記事』欄に指定します。
